
1. Створити файлик index.html
2. додати тег h1 з контентом "Перший урок"
3. додати тег горизонтальної лінії (hr)
4. додати параграф із lorem ipsum
5. додати два перенесення (br)
6. додати параграф з наступним текстом: "Дуже багато тексту з жирним накресленням а також з курсивом", слова "жирним" та "курсивом" виділити тегами b та i
7. додати кожен рядок вірша в тег span, щоб збереглася структура вірша, весь вірш обернути на тег p (не використовувати тег <pre></pre>)
  
        Жовтень уже настав - вже гай обтрушує
        Останні листи з голих своїх гілок;
        Дихнув осінній холод — дорога промерзає.
        Журча ще біжить за млин струмок,
        Але став уже застиг; сусід мій поспішає
        У від'їжджі поля з полюванням своїм,
        І страждають озими від шаленої забави,
        І будить гавкіт собак заснули діброви.
  
    